
Создание карт с координатам
========================
<ul>
    <li>
        <a href="#descr">Краткое описание</a>
    </li>
    <li>
        <a href="#install">Инструкция по установке</a>
    </li>
    <li>
        <a href="#create">Реализация</a>
    </li>
</ul>

<h1 id="descr">Краткое описание</h1>

Приложение для добавления координат на карту (собственную или Я.Карту)
С возможностью скачинваия карты (с сеткой и координатами) и координат.

Вначале создаем задание.

После добавляем к нему карту - при добавлении если есть своя карта то ее можно загрузить,
если поле оставить пустым, то будет предоставлен интерфейс Я.Карт

поля "Квадратов по Х" и "по Y" в последствии можно будет поменять.

<h3>При загрузке карты</h3>
сразуже можно добавлять координаты. Они появляются слева от карты (или снизу если карта большая)
Также можно менять количество квадратов по X и Y (изменяются динамически)
После добавления точек на карту будет сгенерировано изображение карты с точками и нанесенной сеткой
которое можно скачать.

<h3>При использовании интерфейса Я.Карт</h3>
Вначале нужно найти необходимую местность. После (кнопкой под картой) перейти к добавлению координат

Если местность неправильная то всегда можно перейти к редактированию местности.

При переходе к добавлению координат получаем ссылку на изображение карты. без него возможности сохранить и посмотреть результат отсутсвует (нет кнопки и проверка в symfony)

После - действия такиеже как и при загрузке карты.
<br><i>Иногда красные точки на карте при прорисовке gd меняют цвет на черный<br>
такео происходит судя по всему из-за картинки (чтото там с количеством цветов не так)<br>
Начал копать, но разбираться оказалось слишком долго, да и работа с графикой не требовалась, поэтому баг остался</i>


Все карты в будущем можно посмотреть, и удалить.
При удалении удаляются также и изображения карт чтобы не занимать место на диске.


<h1 id="create">Реализация</h1>
<ul>
    <li>
        <a href="http://symfony.com/" target="_blank">Symfony 2.5</a> - backend
    </li>
    <li>
        <a href="http://www.mysql.com/" target="_blank">MySQL 5.5.40</a> - database
    </li>
    <li>
        <a href="https://angularjs.org/" target="_blank">AngularJS 1.3.3</a> - frontend
    </li>
    <li>
        <a href="http://getbootstrap.com/" target="_blank">Bootstrap 3.3.1</a> - styles
    </li>
    <li>
        <a href="http://libgd.bitbucket.org/" target="_blank">PHP Gd</a> - draw images
    </li>
</ul>
